Plugins:

Funktionsdeklaration
(Name, Starzeile, Endzeile)

Block
(Startzeile, Endzeile)

Package
(Startzeile, Endzeile)

Deklaration von Paketvariablen

Deklaration lexikalischer Variablen

Verwendung von Variablen

Modulimport

Symboltabellenmanipulation

voll qualifizierter Paktevariablenzugriff

Zuweisung


Sonstiges
---------

Plugins höherer Ordnung einführen
---------------------------------

 Plugins benötigen Daten anderer
Plugins und werden daher nach diesen ausgeführt. Plugin höherer Ordnung
hat Liste von Plugins, die vorher ausgeführt werden müssen.

Beispiele für Plugins höherer Ordnung:

Ermittlung freier Variablen in einem Block. Basiert auf Block und
Verwendung von Variablen und Deklaration von Variablen (lexikalisch
). Variablen, die verwendet und nicht lexikalisch sind, sind frei und
können von einem refactoring-Werkzeug als Argumente einer Funktion
vorgeschlagen werden. 

weiteres: Symbolimport. ein Modul importiert aus einem Modul B
Symbole, wenn Modul B von Exporter abgeleitet ist, EXPORT oder EXPORT_OK
setzt und nicht import() überschreibt. Das ist die einfache Art, dies
festzustellen :-)  Schwierig wird es, wenn import überschrieben wird oder
nicht von Exporter abgeleitet wird. Dann muss man sich import() ansehen
und feststellen, ob die Symboltabelle manipuliert wird...
 

Ein Plugin kann mehrere Tabellen befüllen
-----------------------------------------

Beispiel: Ermittlung von 'use MODULE LISTE'.

Das befüllt ja vermutlich die Tabelle "Moduleimport" (Modul A importiert
B) und die Tabelle "Symbolimport" (Modul A importiert die Symbole a,
b und c).

Wahrscheinlich wäre es pfiffig, die Ideen "ich analysiere" und "ich
bin eine Tabelle" auseinanderzuziehen. Das eine ist ein Analyzer, das
andere Table.  Ein Analyzer könnte dann sowas zurückgeben:

{
	table_a => [$result1, $result2],
    table_b => [$result1, $result2, $result3]
}

Das liest sich so: table_a solle mit zwei Ergebnissen befüllt wreden,
table_b mit dreien.


Konfigurationsdatei
-------------------

Die gibt es noch nicht ;-(

- Angabe der zu erzeugenden Datei
- Welche Verzeichnisse sollen untersucht werden?
- Welche nicht?
- Namensmuster für Dateien
- Sollen alle Dateien in einem Verzeichnis untersucht werden?

